在宅における就労支援記録
対象者名受給者証番号

実 施 日年月日実施時間～
支援方法訪問電話その他（　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　）
作業・訓練内容




"支援内容
(1日2回以上)"




対象者の心身の状況及びそれに対する助言の内容


対応・記録者

実 施 日年月日実施時間～
支援方法訪問電話その他（　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　）
作業・訓練内容




"支援内容
(1日2回以上)"




対象者の心身の状況及びそれに対する助言の内容


対応・記録者





在宅における就労支援記録（評価）
対象者名受給者証番号

実 施 日年月日実施時間～
支援方法訪問電話その他（　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　）
作業・訓練内容




"支援内容
(1日2回以上)"




対象者の心身の状況及びそれに対する助言の内容


対応・記録者

評価※１※１ 評価は作業・訓練対象日（期間最終日）の1週間以内に実施すること
実 施 日年月日前回評価日年月日
方　　法通所訪問その他（　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　）
対象期間年月日～年月日（評価は１週間ごとに実施）
（評価内容）








記録者確認者※（サービス管理責任者）
※ 評価内容はサービス管理責任者が必ず確認すること


以下はサンプルあり

在宅における就労支援記録（評価）
対象者名北九　太郎受給者証番号1234567890

実 施 日令和7年4月16日実施時間10時00分～16時00分
支援方法訪問電話その他（　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　）
作業・訓練内容"・ビーズ等を使ったアクセサリー作り（前回終えられなかった分も含む）
・上記終了後、細かい作業の訓練のためのプログラム（簡単な手芸作品の作成）を実施"

"・9:00　利用者から作業開始の電話あり。前回作成予定の個数が終わらなかったのは、集中力が続かなかったことが原因のようであり、30分ごとに少し休憩をはさむなどしてリフレッシュの時間を設けることを提案。今日は、前回の残り分を含め、30個の作成を目標とする。（母親へも報告）
・12:00　利用者へ電話。午前中の作業進捗を確認。目標の半分（15個）を作成済み。13:00まで昼休みを取り、13:00から再開することを確認。
・13:00　利用者から電話あり、作業が慣れてきたので、目標の30個が終わったら、残りの時間で、作業能率をさらにアップさせるため、細かな作業の訓練プログラムをやりたいとの提案があり、了承する。
・15:20　30個の作成が終了したとの報告。成果物の画像をLINEで送信してもらい、丁寧に仕上がっていることを確認。残りの時間で、先週渡した訓練プログラム（見本どおりに刺繍する訓練）を実施。
・16:00　利用者へ電話。訓練プログラムの成果物をLINEで確認。次回の作業内容の確認と、目標個数を10個増やすことを確認する。就寝までの生活リズムも崩さないよう助言する。
・全体をとおして、前回より作業能率が上がっており、次回以降もこの状態を維持できるよう助言していきたい。"


"支援内容
(1日2回以上)"




対象者の心身の状況及びそれに対する助言の内容"・9:00　体温36.2℃、睡眠時間6時間と確認。体調も良好な様子。いつもどおりストレッチを行うことを助言。
・16:00　いつも以上に作業を頑張ったせいか、軽い頭痛を感じるとのこと。ペースを考え、適宜休憩をとりながら、メリハリをつけて作業することを助言。また、生活リズムを保つために、夜更かしをせず、起床時間を守ることを助言。"



〓ここからは週間報告

対応・記録者□□　□□（午前）、○○○　○○（午後）

評価※１※１ 評価は作業・訓練対象日（期間最終日）の1週間以内に実施すること
実 施 日令和7年4月17日前回評価日令和7年4月10日
方　　法通所訪問その他（　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　）
対象期間令和7年4月11日～令和7年4月16日（評価は１週間ごとに実施）
（評価内容）
"・対象期間中の作業の進め方や、設定した個数目標の達成度をお互いに確認。
・目標に届かなかった日がある。意欲はあるが、集中力が途切れたことが原因であり、効果的なリフレッシュ方法を考えていく。（昼食後、散歩すると頭がリフレッシュするとのこと。）
・うまくいかなかった作業内容については、来週集中的に実施していき、こまめに進捗確認と成果物の確認をしながら、お互いに進めていくこととする。
・わからないことがあっても、電話で確認することをためらうことがあったため、わからないこと等があったらすぐに連絡し、解決してから次に進むようにする。
・生活面では、たまにスマホゲームに没頭してしまい、夜更かししてしまうことがあるため、特に夜間の生活リズムを崩さないよう助言する。
・来週は、原則通所による月１回の達成度評価の週なので、本人より通所したいとの希望もあり、感染症予防のためのマスク装着や手洗い、消毒を徹底し、通所の上、作業と評価を実施する予定。
・新型コロナウイルス感染の不安感が少しずつ和らいできており、通所希望もあることから、通所再開に向け、通所時に行う作業手順をドリル形式にまとめたものを、来週から空いた時間で行ってもらう。"






記録者○○○　○○確認者※（サービス管理責任者）▲▲　▲▲
※ 評価内容はサービス管理責任者が必ず確認すること


